that the truth is you've sent me
que la verdad me habéis mandado
a lot and you want me to comment on it but I have
muchísimo y queréis que lo comenté pero
n't been able to comment on it because I haven't
no lo he podido comentar porque no he
had time okay we haven't stopped
tenido tiempo vale no hemos parado de
bringing content and so I haven't been
traer contenido y entonces no lo he
able to comment on it okay and it's nothing more
podido comentar vale y no es otra cosa
than a debate that
que un debate que tuvo haciendo el otro
my dear colleague Javi had the other day talking clearly
día mi querido compañero hablando claro
if there's anyone who at this
javi si hay alguien todavía que a estas
point doesn't know vida talking
alturas no conozcas a vida hablando
clearly well come on I'm telling you to
claro pues vamos ya os estoy diciendo
look for them in the search engine talking
que los busquéis en el buscador hablando
clearly and to subscribe okay talking
claro y que os suscriban vale hablando
clearly had a debate with a follower
claro hizo un debate con una seguidora
of Rocío Carrasco okay this video that
de rocío carrasco vale este vídeo que
we're going to watch all together is a summary
vamos a ver todos juntos es un resumen
of a debate that he had yesterday in a space
de un debate que tuvo ayer en un espacio
on twitter on social networks with an
de twitter en redes sociales con una
exquisite load with I do
carga exquisita con
n't know where this debate was born the
no sé de dónde ha nacido este debate la
truth and how he was able to achieve it
verdad y como lo ha podido conseguir
because really every time I try to
porque yo realmente cada vez que intentó
debate with a written letter I can't
debatir con una carta escrita no lo
get it without going any further yesterday without going any
consigo sin ir más lejos ayer sin ir más
further yesterday if you're calling he
lejos ayer si estás que llama nos lo
showed us the tweet challenge us to debate a
enseñó el tweet rete a debatir una carta
written letter okay also I'm
escrita vale que además yo estoy
subscribed to all the channels around the
suscrito a todos los canales de todo el
world okay because I want to remind you that
mundo vale porque yo quiero recordaros
while the  people respect each other
que yo mientras que la gente se respeten
okay like I think
entre unos y otros vale en plan
criticizing each other
a mí que se critiquen entre unos y otros
seems fine to me I come from I
a mí eso me parece bien yo vengo de yo
come from making salt content between
vengo de hacer contenido de sal entre
youtube verbal but as long as they
youtube verbales pero siempre y cuando
don't cross the lines and there's no need for
no traspasen las líneas y no hace falta
respect okay because the one who is disrespectful
el respeto vale porque el que falta el
is the one who looks bad okay there's
respeto es el que queda mal vale
one that I follow everyone okay I follow
hay una que yo sigo a todos vale yo sigo
everyone I respect everyone's opinion
a todos yo respeto la opinión de todos
even if I don't agree even if I
aunque no esté de acuerdo aunque me
think it's better or worse even if I don't see
parezca mejor o peor aunque no le vea
the sense of some opinions but I
sentido algunas opiniones pero yo
respect everyone's opinions so I
respeto a las opiniones de todo entonces
follow this youtuber caraquista I follow
yo sigo a esta youtuber caraquista sigo
well I'm actually a colleague from the uah and
a bueno soy de hecho colega de la uah y
mikel who are expensive maybe also my
mikel que son caras quizás también mi
friend medianoche because that's how it is I can
amiga medianoche porque es así puedo
say that she's my friend because she's my friend
decir que es mi amiga porque es mi amiga
medianoche I know her main channel is
medianoche se su canal principal es
medianoche but where I think she talks about
medianoche pero donde creo que habla de
these topics is sal seo at midnight I think it's
estos temas es sal seo a medianoche creo
called the secondary channel of
que se llama el canal secundario de
medianoche and she's a very good person okay
medianoche y muy buena persona vale no
we don't agree on what there is in
estamos de acuerdo en lo que hay en la
life she's with rocio carrasco me with
vida ella está con rocío carrasco yo con
anthony davis
anthony davis
web
web
this woman
esta mujer
shared a tweet of mine
compartió un tweet mío
in which I announced the live
en el que yo anunciaba el directo de
yesterday Rocío Carrasco insists on the last
ayer rocío carrasco insiste en el último
episode about gender violence and
episodio sobre la violencia de género y
plays with lies and demagoguery, she
juega a la mentira y la demagogia la
dismantled it point by point in a few minutes
desmontó punto por punto en unos minutos
live, okay, don't miss it because there's an ironing
en directo vale no se lo pierdan porque
board, okay, this was me yesterday
hay plancha vale esto fue yo ayer
announcing the live, okay, by the
anunciando el directo vale que por
way, yesterday's live was so
cierto quedó el directo ayer tan
spectacular and I liked it so much that I
espectacular y me gustó tanto que lo he
made it a video on the main channel, you
hecho en vídeo del canal principal
can go to my main channel, hub, and
podéis iros a mi canal principal hub y
Oliveira, and you have this video Rocío
oliveira y tenéis este vídeo rocío
Carrasco loses her mind again, okay,
carrasco vuelve a perder el juicio vale
Lossio Carrasco, second, that's how they
lossio carrasco segunda así misma
looked at them because it was spectacular, no,
miraron los porque fue espectacular no
then this girl shares my tweet
entonces esta chica comparte mi tweet
saying, okay, this is so that some
diciendo ale esto es para que algunas
people from the fuchsia tide believe they see
personas de la marea fucsia crean ver
something that is not
algo que no es
and this is again the same as
y es que esto es otra vez lo mismo de
always, here people believe that you are
siempre aquí la gente se cree que estás
on one side or the other side because of the
en un bando o en el otro bando por el
fact that in some things I may
hecho de que yo en algunas cosas pueda
think that Rocío Carrasco is telling
pensar que rocío carrasco está diciendo
the truth about some member of her
la verdad sobre algún miembro de su
family, they already put the ones from the
familia ya te ponen las de las de la
blue tide against you
marea azul se ponen en contra tuya
saying that you have turned fuchsia and those
diciendo que te has vuelto fucsia y las
from the fuchsia tide believe it  that are with
de la marea fucsia se cree que están con
her they think you're with her okay and
ella se creen que estás con ella vale y
here's youtube well you're being you
aquí está youtube pues estáis siendo
see bay as the hub and hasn't become
veis bay como el hub y no se ha hecho
caraquista you see as the hub and not create
caraquista veis como el hub y no crear
leisure carrasco that's what he's
ocio carrasco eso es lo que está
saying here in this tweet there's no it's
diciendo aquí en este tuit no hay es
like I'm not with any of them let's see I'm
como que yo no estoy con ninguno a ver a
more inclined to Antonio Davis and the
mí me inclina más a antonio davis y la
Anthony family to me but I'm with
familia anthony a mí pero yo estoy con
Rocío Flores with David Flores you want me to
rocío flores con david flores queréis
position myself and for me to be with someone
que me posiciones y que esté con alguien
well that's why I'm
pues por eso son por los que yo estoy
for Rocío Flores and for David Flores and
por rocío flores y por david flores y
for Olga okay equally if at some
por olga vale igualmente si en algún
point Rocío Flores does something that I
momento roció flores hace algo que a mí
don't like or that I don't agree with I'm
no me guste o que no esté de acuerdo por
going to say it with all due respect in the
lo voy a decir con todo respeto del
world you
mundo
understand what there is is what there is
me entendéis qué es lo que hay es lo que
blue journalism says we were there
hay periodismo azul dice allí estuvimos
Ávila Karras Crista uploaded by chance
ávila karras crista subió de casualidad
the debate was between Xavi and one of the flight
el debate era entre xavi y una del vuelo
if more or less well I recommend the
si más o menos bueno os recomiendo el
blue journalism channel okay especially
canal de periodismo azul vale sobre todo
if you like the blue heart press
si os gusta la prensa del corazón azul
but well you have it there by chat
pero bueno por ahí lo tenéis por el chat
blue journalism I'm glad you're
periodismo azul me alegra que esté por
here, no
aquí no
opinions as long as they're given with
las opiniones mientras que se den con
respect they're all worth it, so I've been
respeto todas valen entonces yo llevo
wanting to debate with another caraquista for a long time
mucho tiempo queriendo debatir con otro
because on one occasion of
caraquista porque en una ocasión de
batik or never raquis there's the one with the
batik o nunca raquis está el de la
cap this amount left YouTube
gorrita esta cantidad se fue de youtube
from the ridiculous thing he made and he looked terrible he did
del ridículo que hizo y quedó fatal
n't even know where they were
quedó es que no sabe ni por dónde le
coming from and I wasn't aggressive with him or went all
venían y no fui agresivo con él ni fui a
out or went with a machete or anything like that
saco ni fui a machete ni nada por el
because he's a person with whom I have
estilo porque es una persona con la que
nothing personal then he was
no tengo nada personal luego él quedó
so ridiculed and so frustrated that he did get
tan ridiculizado y tan frustrado que sí
personal he started talking
que fue a lo personal se puso a hablarse
to people with whom I have
con gente con la que tengo problemas
personal problems he started promoting a
personales se puso a promocionar un
ton of videos against me
montón de vídeos en contra mía a
defaming me publishing photo montages
difamarme a publicar montajes
with dicks in his face that character and
con pollas en la cara ese carácter y
guys he got good every day he
chavales se puso bueno todos los días me
dedicated like 3 or 4 videos to me and it's like
dedicaba como 3 o 4 vídeos y es como
having and the only thing I've done with you
haber y yo lo único que he hecho contigo
a debate in which I didn't know where to
un debate en el que no sabía por dónde
start on the subject if you defend Rocío
[__] el tema si tú defiendes a rocío
Carrasco you will
carrasco
know very well the documentary all the
sabrás de sobra el documental todo el
content and the whole story everything  the
contenido y toda la historia todo el
loren or if you don't know the lores you don't
loren o si tú no te sabes el lores no te
know how to defend them for something for something not
sabes defenderlas por algo por algo no
because you don't believe in what you believe look there is
porque no crees en lo que cree mira hay
one thing that I think there is
una cosa que yo pienso
one thing that I think and I don't know if
hay una cosa que yo pienso y no sé si
you're going to agree with me if I
vais a estar de acuerdo conmigo si yo
challenge someone to a debate
reto a debatir a alguien
if that person in a debate doesn't agree with you you
si esa persona un debate no te da la
can have a debate you it's because of
tú puedes hacer un debate tú es porque
your opinions the other side brought
tus opiniones el otro lado traía
kids but if another person does
chavales pero si otra persona
n't want to be in a debate it's
no te quieras estar en un debate es
because it's very clear they don't have the defense
porque es muy clara no tienen la defensa
very clear they don't have that they are
muy claro no tienen que ellos tienen la
right to me whoever wants to give me a
razón a mí quien quiera que me den un
debate whoever wants whoever wants if
debate quien quiera sea quien quiera si
this channel has something that always has
algo tiene este canal que siempre tiene
the doors open for whoever to come up
las puertas abiertas para que suba quien
in fact next week you are going to let's
sea de hecho la semana que viene vais a
try tomorrow the day after tomorrow to
vamos a intentar ya mañana pasado darle
activate the channel's telephone line
de alta a la línea de teléfono del canal
so that at any time you can
para que en cualquier momento podáis
interrupt the live stream come in and comment on
interrumpir el directo entrar y comentar
whatever you want okay I
lo que queráis vale
said good luck with all the respect
le dije buenas ganas con todo el respeto
in the world I follow you on youtube would you like to
del mundo te sigo en youtube te gustaría
be in a live debate and exchange
ser un debate en directo e intercambiar
opinions and he says hi javi no thank you I
opiniones y me dice hola javi no gracias
have nothing to debate I defend
no tengo nada que debatir yo defiendo a
Rocio Carrasco and you no but we've both
rocío carrasco y tú no pero ambos hemos
seen Antonio's treatment of Rocio
visto el trato de antonio de había rocío
for years so if that's a good
durante años así que si eso es un buen
deal for you what can we do goodbye
trato para ti qué podemos hacer agur
okay man well what we can do is
vale hombre pues lo que podemos hacer es
exchange opinions and prove me
intercambiar opiniones y demostrarme que
wrong or at least
estoy equivocado o por lo menos
try okay well
intentarlo vale
the points to debate are many
pues los puntos a debatir son muchos
but I understand that you don't want greetings and good
pero entiendo que no quieras un saludo y
luck with your channel or rather with all the
suerte con tu canal o sea con toda la
education in the world and she tells me that
educación del mundo y me dice ella que
gender violence is not
va la violencia de género no es
debatable good luck let's see
debatible suerte a ver la violencia de
gender violence is not debatable what is not
género no es debatible el que no es
debatable about gender violence
debatible de la violencia de género
what is not debatable about
qué es lo que no es debatible de la
gender violence if a woman is
violencia de género si una mujer está
accusing an innocent man of
acusando a un hombre inocente de
gender violence if it is debatable be it
violencia de género si es debatible sea
calmly it can be debatable
tranquilamente puede ser debatible
because I give you the points why I
porque yo te pongo los puntos por los
think and I am convinced that he is lying
que pienso y estoy convencido de que
and you give me the points in
miente y tú me ponen los puntos en los
which you are clear that if there has been
que tienes claro que si ha habido una
gender violence the points in which
violencia de género los puntos en los
you are demonstrating that there is
que a ti estás demostrando que hay una
gender violence no and then here
violencia de género no y entonces aquí
I answer her because she tells me that she is
yo le respondo porque ella me dice que
going to the  virgin does not exist, no sorry,
va a la vírgen no existe no perdona que
the virgin is not debatable in luck and
va la virgen no es debatible en suerte y
I tell you and less when it does not exist, no, that
yo le digo y menos cuando no existe no
gender violence does not exist, it
que no exista la violencia de género no
is not, I mean, I am the issue, let's see, I believe when
es o sea yo el tema a ver yo creo cuando
we talk about gender violence
hablamos de que la violencia de género
not existing, I mean, in view of the law, there
no existe yo me refiero de cara a la ley
should be no
no debería existir
differences between men and women, okay, there are
diferencias entre hombres y mujeres vale
men who abuse
que hay hombres que maltratan a las
women and who commit violence against
mujeres y que hacen violencia sobre la
women for the fact of being women, yes, that
mujer por el hecho de ser mujer si se
can be called gender violence,
puede denominar eso violencia de género
yes, but in the case of Antonio David
sí pero que en el caso de antonio david
and Rosarito, there is not, it is something that deserves
y rosarito no la hay es algo que merece
a corner, that does not exist, but it is not
una esquina que no existe pero que no es
that I say it, it is that all
que lo diga yo es que lo han dicho todos
the judges who have investigated the case have said it,
los jueces que han investigado el caso
I am nobody, I am a nobody, no, I
yo no soy nadie yo soy un mindundi no yo
am nobody to say if there has been
no soy nadie para decir si ha habido
gender violence, the judges do not say it,
violencia de género no lo dicen los
not a lady who supported Rocío
jueces no una señora que apoyaba rocío
Carrasco, but in a way, well, we
carrasco pero de una forma pues bastante
could say, quite varied, I believe that
podríamos decir variopinta yo creo que
Dar Tel Aviv Flores could even have won a criminal complaint
penal por parte de dar tel aviv flores
since he accused her, as you will hear in the
ya que la acusó como escucharéis en el
video, of using prohibited substances.
vídeo de utilizar sustancias prohibidas
you understand me and of doing certain behaviors that logically cannot be proven and lost I'm glad that my colleague had spoken clearly is scandalized when someone accuses another someone of taking substances and agrees with me that if it cannot be proven it is completely actionable in my opinion it is even
demandable en mi opinión es incluso
completely actionable even if it can be
completamente demandable aunque lo pueda
proven okay because imagine that this
demostrar vale porque imagínate que esta
lady says no Antonio habit more was a
señora dice no antonio hábito más era un
[ __ ] does not love did not take cocaine and has
[__] no ama no tomaba cocaína y tiene
a video of Antona vi taking cocaine it does not matter it violates
un vídeo de antona vi tomando cocaína
honor and it violates
da igual vulnera el honor y vulnera la
privacy you understand or I mean those
intimidad me entiende o sea es esas
things are not said unless it is
cosas no se dicen a no ser que sea una
something obvious
cosa obvia
that is confirmed you understand that it is
que sea confirmada me entiende que sea
totally public the papers vice
público totalmente los papeles vice
hallucinate with this debate I would like to
alucina con este debate me gustaría
know your opinion I am making this
conocer vuestra opinión hago esta
introduction because I am going to leave you the
introducción porque os voy a dejar el
entire debate but I will make some
debate íntegro pero sí que haré algunos
cuts in parts of silences or in part
cortes en partes de silencios o en parte
of the conversation that are not
de la conversación pues que no son
interesting so that the video is a little more
interesantes para que sea un poquito más
fluid but manipulation in
fluido el vídeo pero manipulación de
fact you will have the link to the
hecho tendréis el enlace del debate
complete debate in the comments box in
completo en la caja de comentarios por
case you want a new complete one so nothing
si queréis nuevo completo así que nada
the level of this defender of
alucinante el nivel de esta defensora de
Rocío Carrasco of this lady Carla is
rocío carrasco de esta señora carla es
crystal who among other things says that
cristal que entre otras cosas dice que
all of us who defend El Otro Lado and
todos los que defendemos a otro lado y
Flores are misogynists and a series of
flores somos misóginos y una serie de
disqualifications that you are going to hallucinate let's
descalificativos que vais a alucinar a
see thanks for the support subscribe if you
ver gracias por el apoyo suscribiros si
are not and I send you a kiss I do not
no lo estáis y os mando un beso no me
like that they mess with Rocío Carrasco and
gusta que se metan con rocío carrasco y
that she always has that
que la que siempre en ese odio tan
horrible hatred because you say that you are
horrible porque vosotros decís que sois
very educated and that you lack respect for us
muy educados y que nos falta el respeto
which sometimes is not true I do not know you
cosa que a veces no es verdad no sé lo
constantly disrespect Rocío but
faltéis a rocío constantemente pero
above all because you are bourgeois because
sobre todo porque burgués porque se le
Rocío Carrasco is disrespected for
falta de respeto a rocío carrasco por
among other things of course that is why it is
entre otras cosas por supuesto por eso
horrible to me that a
horrible que se haya elegido a una
person has been chosen and I know that the only thing she is
persona y sé que es de lo único que está
doing is telling her life her life hers
haciendo es contar su vida su vida la de
no no no no no no no telling her
ella no no no no no no no contar su
perception of life because it is that many
percepción de vida porque es que muchas
things that are have been dismantled and well
cosas que son han desmontado y bueno
here she has just shot herself in
aquí ya se acaba de pegar un disparo en
the foot carrasquilla no I mean she is
el pie de la carrasquilla no o sea está
complaining  that youtubers
quejándose de que los youtubers
criticize roseo run to rocio carrasco
critiquen a roseo corra a rocío carrasco
because she is telling her life story when what she
porque está contando su vida cuando lo
is telling is her experience with
que está contando su vivencia con
antonio de vino
antonio de vino
then why are you complaining when
entonces por qué os quejáis cuando
antonio had been telling his life
antonio había estado contando su vida
story too none in my life have I ever seen that any have to be mounted already seen that that lady has had to put up with a complete psychopath for many years who was on tv shouting
que estaba en la tele dando voces
insults the one who couldn't even watch the
insultando la que no se podía ni ver la
tv me
televisión yo
shouting insults her that is not
dando voces insultándola es que eso no
true that is a lie if that were
es verdad eso es mentira si eso fuera
true they would obviously have convicted
verdad evidentemente hubieran condenado
more than once they
a más de una vez
were going to fire her because I knew that at some
iban a echar porque yo sabía que algún
point they had to fire that person
momento tenían que echar esa persona
because what she is doing was not
porque lo que está haciendo no era
illegal
ilegal
rocio carrasco is accusing a person of
rocío carrasco se acusa a una persona de
abuse
maltrato
treated but why are they going to accuse him
tratado sino porque le va a acusar
so many women who don't have any
tantas mujeres que no tienen ninguna
sentence anymore don't [ __ ] with me now at this
sentencia más no me jodas ahora estas
time of night
alturas de la noche
the forms are already noticeable the form is already noticeable
ya se notan las formas ya se notan la
and
forma y
we are at minute 2 of the video we
estamos en el minuto 2 del vídeo nos
lack everything
falta todo
in my vocabulary when I am speaking
en mi vocabulario cuando estoy hablando
figuratively
en sentido figurado
but they are
pero
not
no
funny or  of class when you
tienen nada de gracia ni de clase cuando
answer but if you told me don't
contestas pero si tú me ha dicho no me
[ __ ] with me and I told you calm down nothing could be
jodas y yo te he dicho tranquila nada
further from the truth I want to be able
más lejos de la realidad quiero poder
I'm very street smart you are you are
tengo mucha calle eres eres
why do you speak to women in a certain
por qué habláis a las mujeres de una
way and with a low tone
manera y con un tono chico
but I didn't see where they have to give the
pero no vi a dónde tienen que dar el
administrator of the space fia and cj your
administrador del espacio fia y cj tu
editor a ninth attempt on the channel and
editor un noveno intento en el canal y
couldn't due to technical problems
no pudo por problemas técnicos
good night kiss ribera night very
buenas noches beso ribera noche mucha
funny darling for your super chat
gracia cariño por tu súper chat
yes yes here is efe gota no women
sí sí aquí está efe gota no las mujeres
with a tone I speak to people and I don't care what
con un tono yo hablo a personas y me da
sex they are if you're
igual el sexo que sean si eres un
stupid I'm not loving you of
estúpido no te estoy amando a ti por
course I mean if you're stupid
supuesto me refiero si eres una estúpida
or stupid I don't care if you're a
o un estúpido me da igual que seas
man or a woman you are period no no
hombre o mujer lo eres punto final no no
this is not about whether she is a woman or not
esto no va de que porque sea mujer o no
and it seems to me to be
y me parece una falta de educación
extremely rude to call a person a misogynist and
tremenda llamar a una persona misógino y
the language you're using pretty I
el lenguaje que estás usando bonito
look at pretty too you can
miro de bonita también te lo puedes
save that too it's
ahorrar eso también está
beautiful does it
precioso
bother you when they call the lady pretty
le molesta que le digan bonita a la
no it's that the arguments you're
no es que es increíble los argumentos
using are incredible that now
que estás usando que ahora no se puede
the word pretty cannot be used because it turns out
usar de la palabra bonita porque resulta
that the word pretty is  sexist and
que la palabra bonita es machista y
misogynistic and I think it's ridiculous, come on,
misógina y me parece una ridiculez
whistle, I have to say it,
vamos pitan ya lo tengo que decir
indeed, but not because I'm a woman
efectivamente pero no porque sea mujer
but because you are a person saying a
sino porque eres persona diciendo una
huge ridiculousness that you argue with
ridiculez enorme que se discute con una
a woman and in one sentence an argument is argued with a woman and with Sanz whistle
discute con una mujer y con sanz [__]
duck you argue with everyone and the fact
pato se discute con todo el mundo y lo
that you stick your legs between your legs
que pegas entre las piernas las piernas
so as not to listen to
para no escuchar a
the woman does not make you a fragile being,
la mujer no te hace un ser frágil las
women are not fragile beings,
mujeres no son seres frágiles las
women are strong and they endure criticism
mujeres son fuertes y aguantan críticas
and debates
y debates
in ideologies when they regained
en ideología cuando ellos volvieron a
affection, darling, I mean, the girl, you're
[__] cariño corazón o sea la tía estás
trying to talk over that's already
intentando hablar por encima que eso ya
being rude because also
de ser maleducada porque además es que
when you're talking at the same time that
cuando tú estás hablando a la vez que
another person is talking, it's
está hablando otra persona
a lack of respect, a tremendous lack of
es una falta de respeto una falta de
education, but not only to
educación tremenda pero no solamente a
the person who is debating with her
la persona que está con la que está
but also a lack of
debatiendo sino también es una falta de
respect to the audience, to all the
respeto a la propia audiencia a toda la
people who are watching you, let's see if
gente que te está viendo vamos a ver si
you want to tell him something, he'll wait for you and don't
tú quieres decirle algo te espera y no
speak loudly and you tell him okay and
hable por lo alto y se lo dice vale y se
people find out but if you're
entera la gente pero si tú le estás
talking to him at the same time that he's talking,
hablando a la vez que está hablando el
well, they're not going to listen to what you're talking about
pues no te van a escuchar lo que estás
trying to make sure they don't listen to him
intentando que no le escuchen a él
either because they're on a lower step than
tampoco pues en un escalón inferior al
men and they don't deserve it because
hombre y no se lo merecen porque los
men are right now step 6
hombres estamos ahora mismo escalón y 6
arguing over a woman monkey they argue
discutir por una mujer mono se discuten
if you have to argue with a man you
si hay que discutir con un hombre se
argue and that's it okay handsome yes very
discute y punto vale guapo pues sí muy
well handsome my love sweetheart
bien bonito cariño mío corazón
candy and whatever you want
bombón y lo que tú quieras
we'll be
lo vamos a estar
clear if you're always like
claro si estás siempre como hablamos
we normal people who
nosotros las personas normales que
argue and if there's a love of mine for handsome
discuten y si hay un cariño mío a guapo
pretty that's not sarcasm that's not bad
bonita eso no es sarcasmo eso no es mala
grapes I don't know what it is but certainly
uva no sé lo que será pero desde luego
handsome
guapo
with much respect but
con mucho respeto pero
the best in the world
lo mejor del mundo
and you haven't done anything either
y tampoco has hecho nada
simply because you call me a misogynist
simplemente pues me llamas misógino pues
well I tell you that it's not true and that you
bueno yo te digo que no es verdad y que
make a little fool of yourself calling me a
haces un poquito el ridículo llamando
misogynist for saying to criticize a
misógino por decir por criticar a una
woman and that's it because criticizing
mujer y ya está porque es que criticar a
a woman and saying that you can criticize
una mujer y decir que se puede criticar
a person for being a woman is denigrating
una persona por ser mujer es denigrar a
women and that it
las mujeres y que
is crushing her which is different crushing
es machacar la que es distinto machacar
you and on Sunday we're going to
la tú y el domingo vamos a
see all these people
ver a toda esta gente
trintxer but me because she gives me milk
trintxer pero a mí porque me mete leche
fed up with  watch controversial videos and
harto de ver vídeos de polémicas y que
my name is there and really I am a
esté mi nombre y de verdad yo soy un
kid who passes this story
chaval que pasa esta historia
the flight you set to albert domènech which
el vuelo fije tú a albert domènech que
is the most prudent thing that is done in the
es lo más prudente que está hecha en la
face because establishing the same but
cara porque estableciendo lo mismo pero
for being a woman at the beginning but for being a
por ser mujer al principio pero por ser
woman or with a cell phone ridiculous liar I
mujer o con celular mentirosa ridícula
do not ask you if
no te pregunto si se le está criticando
Rocío Carrasco is being criticized for being a woman
a rocío carrasco por ser mujer
because yes I am misogynistic but well I am
porque si soy misógino pero bueno estoy
criticizing for being a woman a boy who
criticando por ser mujer un chico que te
advises you a little before debating with
aconseje un poquito antes de debatir con
my dear
mi querido
metal with her a little bit let's see if
metal con ella un poquito vamos a ver si
you are calling a person a misogynist it
tú estás llamando misógino a una persona
is because he is a person who hates
es porque es una persona que odia a las
women who always has a fixation against
mujeres que siempre tiene fijación en
women worth life
contra de las mujeres vale la vida
speaking clearly has no fixation against women
hablando claro no tiene fijación contra
has a fixation against
las mujeres tiene fijación contra las
women liars
mujeres mentirosas
and the sexist part is not sexist
y la parte machista tampoco sea machista
would be that we were criticizing them
sería que estuviéramos criticando a los
I appreciate them for being a woman
agradezco por ser mujer
for being a woman the criticism is also
por ser mujer la crítica también estáis
crushing a woman I do not know if it were
machacando a una mujer yo no sé si fuera
a man if I would crush him and if it was me I do
un hombre si lo machacaría y si soy yo
not know but of course  What I'm
no lo sé pero desde luego lo que yo te
telling you is that I have more disgust for Antonio
digo es que yo tengo más asco antonio
David than you could ever have for Rocío
david del que puedas tener tú a rocío
Carrasco
carrasco
in one minute.
de un minuto
I don't have a video channel to
yo no tengo un canal de vídeo para
attack people. You
machacar a la gente
don't have a video channel because
no tienes un canal de vídeo porque
if you had a video channel you would surely
seguramente si tuvieras un canal de
end up in jail with your
vídeo acabaría en la cárcel con tus
ways and the way you
formas y con la manera que tiene de
do things. It's very dangerous to give
hacer las cosas es muy peligroso darle
anyone this weapon. So I'm glad you
este arma cualquiera entonces me alegro
don't have a video channel,
de que no tengas un canal de vídeos
obviously, of course, thank goodness, and nothing more.
evidentemente claro menos mal y nada más
Simply put, but let me answer you,
simplemente pero déjame contestarle por
please. Neither do you say that we pay
favor es ni tú dicen que más pagamos a
a woman more, which is really criticizing
una mujer que en verdad es criticar a
a person. But well, I had 10 prisoners,
una persona pero bueno tuve 10 presas
which is crushing a woman. And I'm
que es machacar a una mujer y yo te
asking you if Kiko Hernández is a
pregunto si kiko hernández es un
helicopter because we also criticize him.
helicóptero porque también le criticamos
Or Jorge Javier Vázquez if he is a sofa. Or
o jorge javier vázquez si es un sofá o
Psychic Jiménez is a door.
psíquico jiménez es una puerta
And I could give you a long list of
y te podría dar un largo etcétera de
people, men, that we criticize because they
personas hombres que criticamos porque
are people, not men. Or a woman is a
son personas no hombre o mujer es una
person that you criticize because you
persona a la que críticas porque tú
think she is
crees que es
critical and only because they defend García.
crítica y solo porque defienden a garcía
But then we can talk.  you share
pero entonces podemos hablar compartes
men just because they defend Rocío no, let's
hombres sólo porque defienden a rocío no
see, it's because of that rule of three that
a ver es que por esa regla de tres de
we criticize women,
que nosotros criticamos a las mujeres
we would defend Olvido
nosotros nos defenderíamos a olvido
Hormigo when she was humiliated on the
hormigo cuando la humillaron en el plató
Telecinco set, the characters that you
de telecinco los personajes que ustedes
feminists now defend,
las feministas ahora defender
we would defend Monica Pons
nosotros nos defenderíamos a mónica pons
from Javier treating her like a
de que javier la tratará como un
scouring pad on that plate where you are
estropajo en ese plato en donde ustedes
now fans
ahora soy fanáticas
if we, if we had something
si nosotras si nosotros tuviéramos algo
against women and
en contra de las mujeres y fuera
were misogynistic, we would defend
fuéramos misóginos nos defenderíamos a
Rocío Flores when characters like Kiko
rocío flores cuando personajes como kiko
Hernández humiliate her for her physique, for
hernández la humillan por su físico por
her weight and those things, those things that
su peso y esas cosas esas cosas que
you applaud and all of you who are not
ustedes aplaudir y todas las que no sois
misogynistic, then the issue my
misóginas entonces entonces el tema mi
nephew calls misogynist, we remove it from the
sobrino llama misógino lo quitamos de la
equation then because
ecuación entonces porque
if we also used men
si utilizáramos a hombres también
in that area, also stringer, but since he does
en esa zona también stringer pero como
n't know, that's good, I know what I do know
no sabe eso tiene de bueno que se lo que
is that I don't give a damn about it, but
sí es que me la resbala muchísimo pero
Debbie social it's very ugly of you to
debbie social es muy feo por tu parte
use that to activate a person and
usar esa para la activación a persona y
more so without being one, then I would like you  could you
más sin el serlo entonces me gustaría
please tell me in what points
que me dijeses por favor en qué puntos
am I a misogynist that he tells me yes to me
soy yo misógino que me diga sí a mí
emerged but stopped in his fitting room
surgido pero dejó de en su probador
let me finish and remove and I'll leave you
déjame acabar y quite y te dejo por
please tell me jabil speak what
favor que me digas jabil habla lo
speaking clearly or you trinquet are you a
hablando claro o tú trinquet eres
misogynist because you said this this this
misógino porque has dicho esto esto esto
and this to a woman when I heard you and
y esto a una mujer cuando te escuché y
that in stop of the good ones of
que en dejas de los buenos de
listening to them while here because I do not
escucharlos mientras aquí porque no me
join in instructing in the
sumo instruyendo en el argumento
prepared argument but you are simply
preparado sino simplemente estás
becoming a little magazine because
quedando un poquito revista porque
because
porque
seeing
al ver
very well we do
muy bien
not want it because
no la queremos porque se contradicen
many things contradict each other and many
muchas cosas y muchas
Emilio is becoming some
emilio se está convirtiendo en una
kind of Alan that both the
especie de alan de que tanto los
screwed how disgusting they are that you can
fregados qué asco dan que tú puedes
do direct at 8 in the morning that
hacer directo a las 8 de la mañana que
Emilio is there and the CNDR are the two
está emilio y está la cndr están los dos
there with the coffee
ahí con el café
that
que
collected 30 fines well that is what they cannot
colectó 30 multas pues eso es lo que no
tend that this man who
pueden tender que este señor que se
believed that he was an idiot who was
creía que era un un [__] que estaba
always drunk and worked in the kitchen on
siempre borracho y puesto de cocina en
television sets
los platós de televisión
and all well well I
y todas
know you has
bueno pues te conozco
never said anything about cocaine
nunca se ha dicho nada de cocaína
when seeing in a video he also spoke about
al ver en un vídeo también habló acerca
these  pots well this is very common there are
de estas ollas pues esto es muy común
a lot of pace in which this is
hay un montón de pace en los que esto es
very common this is the language but not
muy común esto es el lenguaje pero no
only on one side let's be
solamente de un lado haber para ser
fair also here I have put
justo también yo aquí os he puesto
space in which those who also people of
space en los que los que también gente
supposedly the blue tide have
de se supuestamente la marea azul tiene
this type of attitudes or this is not
este tipo de actitudes o sea esto no es
what we defend or do what I
lo que nosotros defendemos ni hacer lo
tell you neither on one side nor on the
que te digo ni por un lado ni por el
other
otro
there are arguments at the moment that you
existen argumentos en el momento que tú
have to fall into this type of
tienes que caer en este tipo de
disqualifications and start accusing
descalificativos y empezar a acusar de
that if you take cocaine to give nicknames or
que si toma cocaína a poner apodos o
give nicknames
poner motes
and you are already the
y ya estás
first thing you are making clear your
lo primero que estás dando a entender tu
capacity for criticism you are letting
capacidad de crítica estás dejando ahí
see your capacity for your education to
ver tu capacidad de tu educación para
criticize and the second ones that do not have
criticar y los segundos que no tienen
many arguments
muchos argumentos
but if I say something new kids you
pero si yo diciendo algo nuevos chicos
are really always forming
de verdad estás formando siempre
[Music]
[Música]
but I did not say where they have to give they
pero no di a donde tienen que dar ellas
can be missing nor what does it occur to you to
pueden faltar ni que se te ocurre
blow on the iodine take the pill and
soplarles al yodo tómese la pastilla y
go to bed lady another
acuéstese señora se lo dice otra
lady tells you thank you very much for the super chat
señora muchas gracias por el super chat
since Rocío Juradó of others Rocío
ya que rocío juradó de otros rocío
Carrasco the other
carrasco el otro
very well Emilio very well  I was nothing but
muy bien emilio muy bien me lo no más
disappointed I expected nothing less from
defraudado no esperaba menos emilio de
you Emilio it's the truth what
ti es la verdad lo que tienen que haber
everyone who was around must have said
dicho todos los que estaban alrededor
man we don't like those types of accusations and
hombre que ese tipo de acusaciones y
breaches of honor from
faltas al honor no nos gustan por
either side okay we're not going to get
ninguno de los lados vale no nos vamos a
outraged only when this person
indignar solamente cuando esta persona
says it Antonio David
se lo dice antonio david
okay we're going to get outraged when
vale vamos a indignarnos cuando se hagan
these types of
este tipo de comentarios
false derogatory and harmful comments are made towards
falsos despectivos y dañinos hacia
anyone
cualquiera
when you understand this this is what is
cuando se comprende esto es lo que se
called using the vocabulary correctly
llama usar el vocabulario correctamente
when a woman and whenever a
cuando una mujer y cuando sea que un
psychopath is a thug or a hooligan and he
psicópata es un golf o un gamberro y se
drank a little alcohol to go on
ponía de poco de alcohol para salir en
tv because
la tele porque
if he doesn't get high he doesn't do that that's why
si no se coloca no hace eso por
the teacher but people like this are
es que la maestra pero gente como ésta
not the ones who make the most noise I don't
no es que es la que más ruido hace yo no
know if it's the majority the minority of
sé si será la mayoría la minoría de
people who believe Rocío Carrasco but every
gente que crea rocío carrasco pero cada
time we find someone who defends
vez que damos con alguien que defienda
Rocío Carrasco she's like that well
rocío carrasco es así
in all honesty for example
bueno en honor a la verdad por ejemplo
today Mikel not midnight Anna
la hoy mikel no media noche anna
everyday says some nonsense but no
cotidiana dice algún disparate pero no
these things it's not the public
estas cosas no es el público
because you're hallucinating
porque estás alucinando
this person but you've seen it
esta persona pero tú lo has visto
how were you seen them and that
cómo estaban los habéis visto y eso lo
did the lollipop effect
hacía el efecto una piruleta
[Music]
[Música]
hadn't had five minutes to know what they
no habíamos cinco minutos para saber lo
had eaten
que se habían comido
at any time like that you tell me
en ningún momento así tú me dices a mí
for example that Ortega Cano we have
por ejemplo que ortega cano lo hemos
seen him happy at a lot of events and he has
visto contento en un montón de eventos y
made a fool of himself at a lot of
ha hecho el ridículo en un montón de
events because he had a few too many drinks
eventos porque estaba con unas copitas
jazz a few too many drinks he stood in
de más jazz copitas de más se plantó en
the area and we have never seen any
el área y nunca le hemos visto ningún
indication it has never been spoken of it has never
indicio es nunca se ha hablado nunca se
been rumored
ha rumoreado
high indication he has not been seen but
alto de indicio no se le ha visto pero
Hernandez
hernández
but
pero
from the same
del mismo
group like you from Rocío Carrasco is
grupo como tú de rocío carrasco está
lost
perdida
succession to the others but without you having
sucesión a los demás pero sin que tú has
entered to tell the others
entrado para decírselo a los demás
us
nosotros
people you are very
la gente eres muy
shameless
sinvergüenza
and a totally undocumented person
y una persona totalmente indocumentada
who calls me Albert I answer
que me dice albert le contesto
super angry
super enfadado
but on twitter on twitter or in video
pero en twitter en twitter o en vídeo
on twitter or in video someone responded
en twitter o en vídeo respondió alguien
on twitter I imagine I wouldn't
en twitter me imagino no
swear that I would swear that I had seen something I would
juraría que juraría que había visto algo
swear that there was something you ca
juraría que había algo
n't ask for respect if we don't know how to
no se puede pedir respeto si no sabemos
respect others  in life in video
respetar a los demás en la vida en vídeo
in which he lived
en que vivió
on TV in the spaces of twitter and in
en la tele en los space de twitter y en
our house we continue fighting in which
nuestra casa seguimos luchando en cual
video in which
vídeo
video on Friday afternoon he
en qué vídeo el viernes por la tarde
comes in the afternoon which video of his when seeing
viene por la tarde que vídeo suyo al ver
h on
h
day 1 but I still don't have
el día 1 pero todavía no me queda vivo
4 left Sunday 3 Saturday Friday 2 Elche no
4 domingo 3 sábado viernes 2 elche no
Friday
el viernes
well this one no well this
pues este no pues este
afternoon Albert and communities and I
tardes albert y comunidades
need I would like you to be totally
necesito me gustaría que fueras total
a question that I'm going to
una pregunta que te voy a
ask you that would be totally yes
haría que fuera totalmente sí
in the one from isan what is Issam's video
en el de isan cuál es el vídeo de issam
h
h
how are you friends friends how are you happy
qué tal amigos amigas cómo estáis feliz
happy Friday today a priori I would have to
feliz viernes hoy a priori tendría que
be here talking at the beginning or at the
estar aquí hablando al principio o al
end of the series by Rocío Carrasco in
final de la serie de rocío carrasco en
the name of Rocío what was my
el nombre de rocío cuál ha sido mi
surprise that when I went to my tele
sorpresa que cuando he acudido a mi tele
plus to the platform there was no chapter it
plus a la plataforma no había capítulo
is chapter 14 which a priori is the
es el capítulo 14 que a priori es el
last one it was not uploaded at least at the
último no estaba subido al menos a la
time of making this video which is at
hora de hacer este vídeo que es al al
noon so we are going to have to
mediodía así que vamos a tener que
wait I don't know what the strategy is
esperar no sé cuál es la estrategia
perhaps it is as clumsy as the strategy
quizás es tan torpe como la estrategia
stop with a forceful action speaking
alto con una acción contundente hablar
can be at the beginning and I think that in
puede ser al principio y pienso que en
life there are things  more important but
la vida hay cosas más importantes pero
before going to the important things
antes de ir a las cosas importantes
I would
me gustaría
just like to put this audio
simplemente poner este audio
when I tell you that many people
cuando yo os digo que mucha gente
confuse freedom of expression with
confunde la libertad de expresión con el
debauchery with bad education and
libertinaje con la mala educación y
something else is this you
alguna cosa más es esto
are
eres
a boy but you did not speak when seeing on
un chico pero no hablaba al ver en
some occasion some woman I do not know what I am
alguna ocasión alguna mujer yo no sé qué
doing here sincerely this was a
pinto aquí sinceramente esto era un
debate on twitter I do not know what I am doing because
debate en twitter no sé qué pinto porque
I do not enter any debate I enter a
yo no entro a ningún debate entre en un
space one day and never again not because of the
espacio un día y nunca más no por el
space but because I do not want problems I do
espacio sino porque no quiero problemas
not know what my name is doing here but
no sé qué pinta aquí mi nombre pero
of course
claro
what happens is that it is not pleasant to hear
qué sucede que no es agradable escuchar
how a person whoever it is I do not care I do not
como una persona la que sea me da igual
know what the situation of this
no sé cuál es la situación de esta
lady is I do not know where she lives I do not know her at
señora no sé dónde vive no la conozco de
all
nada
describes you as a misogynistic person and
te describe como una persona misógina y
says with this conviction
dice con este convencimiento
like albert domenech who treats
como albert domènech que trata mal a las
women badly and speaks badly to women
mujeres y habla mal a las mujeres
incredible
increíble
this could be an anecdote it could be
esto podría ser una anécdota podría ser
an anecdote but I refuse to let this
una anécdota pero yo me niego a que esto
remain as an anecdote because in the end
quede como una anécdota porque al final
if we keep repeating this [ __ ]
si vamos repitiendo estas gilipolleces
out loud this is not freedom of
en voz alta esto no es libertad de
expression madam when you say this you
expresión señora cuando usted dice esto
have it  to prove
lo tiene que demostrar
I would like you to prove that I speak
me gustaría que demostrara que yo hablo
badly to women or that I have done something
mal a las mujeres o que yo he hecho algo
against women to
contra las mujeres para católica
classify me as Catholic in this way my goodness
catalogarme de esta forma madre mía
then you know what happens one day
entonces sabéis qué pasa que algún día
one or one will pay for all the others
va a pagar una o uno por todos los demás
because my balls are going to swell
porque a mí se me van a hinchar los
and I'm starting to get fed up with a certain
y empiezo a estar harto de cierta
impunity that people can come out and
impunidad de que la gente pueda salir y
say this guy speaks badly to women and
decir este tío habla mal a las mujeres y
you feel so comfortable
os quedáis tan anchas
if you believe that I speak badly to
si tú crees que yo hablo mal a las
women please can you prove it to me I mean
mujeres por favor me lo puedes demostrar
no I would like it not to be a
o sea no me gustaría que no fuera una
belief but that you could provide
creencia sino que tú pudieras aportar
evidence of how I have treated a
pruebas de cómo yo he tratado mal a una
single woman badly look at what I am telling you to a
sola mujer fíjate lo que te digo a una
single woman because in the social moment
sola mujer porque en el momento social
in which we find ourselves I think it is
en el que nos encontramos
good that there is
que me parece bien que haya
feminism in the sense of fighting for
feminismo en el sentido de luchar por la
gender equality the truth is that it is
igualdad de género la verdad es que es
very perverse that someone comes out and says
muy perverso que salga alguien y diga
this man
este señor
treats women badly this man speaks
trata mal a las mujeres este señor habla
badly to women
mal a las mujeres
without proof and without coming I say nothing
sin pruebas y sin venir nada cuento
because you were arguing with
porque usted se estaba discutiendo con
another person what the hell do I care I
otra persona a mí qué puñetas me importa
talk in the joke  when you see the one that sounds
hable en el guasa de al ver el que suena
and you bring up my name
y usted saca a colación mi nombre
to relate me to the
para relacionarme con la etiqueta de
misogynist label and to say convinced that
misógeno y para decir convencida de que
I treat women badly, go on, the only thing
yo trato mal a las mujeres vaya solo le
missing was to say that I had attacked
ha faltado decir que yo había agredido a
different women
diferentes mujeres
and this as we call it
y esto como lo llamamos
this is something taking into account that she
esto es algo que tomando en cuenta que
considers pretty as a normal insult
considera bonita como un insulto normal
that they act like that
que se pongan así
she considers insult pretty but
ella considera insulto bonita pero sin
nevertheless they call the others misogynist
embargo a los demás los llaman misógino
for the face that I was referring to many
por la cara que me refería hace muchos
days ago as we call these attitudes what do we have to
días como llamamos estas actitudes que
do with this now
tenemos que hacer con esto ahora los los
men for example who find ourselves
hombres por ejemplo que nos encontramos
in this situation
en esta situación
that the dumbest man or the dumbest in class
que la más tonta o el más tonto de clase
one day appears on Twitter because they
sale un día un espacio de twitter porque
decide to give it a voice they think they are the kings of the
deciden darle voz se creen los reyes del
universe and they release the biggest thing about you what do we
universo y sueltan la más grande de ti
have to do
que tenemos que hacer
because until now obviously I
porque yo hasta ahora evidentemente no
am not doing anything I am not here
estoy haciendo nada no estoy aquí no
absolutely nothing
absolutamente nada
but there will be a day when one of you
pero habrá un día que alguno de vosotros
or of you are going to pay
o de vosotros vais a pagar
for everything
por todo
that I have not done with others because
lo que no he hecho con los demás porque
I am leaving I am going to adapt because it seems
me voy me voy a adaptar porque me parece
very unfair to me
muy injusto
and be careful this is not speaking badly to
y cuidado que esto no es hablar mal a
any woman this is simply
ninguna mujer esto es simplemente
standing up to certain situations
plantarme ante determinadas situaciones
I have had reactions that I have not
yo he podido tener reacciones que no me
liked, but the thing about including sex or
han gustado pero lo de poner el sexo o
gender seems perverse to me. I have had
el género me parece perverso he tenido
many reactions that I have not liked,
muchas reacciones que no me han gustado
and what to do or not do because I am a woman, but because of the
y hacer o no por ser mujer sino por el
fact that I have complained to men and to
hecho he denunciado con hombres y con
things that have been said about me, obviously
cosas que han dicho de mí evidentemente
women, but from there to saying that
mujeres pero de ahí a decir
I treated women badly, for the love
yo tratado mal a las mujeres por el amor
of God, here we are playing, here we
de dios aquí estamos jugando aquí
are playing, you have the comments
estamos jugando tenéis los comentarios
on this video,
de este vídeo
look at the poor thing when you see that he is not
fíjate tú el pobrecito al ver que no
breathing, not to mention anyone.
respira por no mencionar a nadie